---
title: WOW记录第二
tags:
  - Wow
url: 454539.html
id: 454539
categories:
  - 日常。笔记
date: 2007-10-11 03:09:22
---

一个人跑到洞穴中把那个七级的任务中的八级的怪的头给砍了（这时我已经十二级了），完成任务。付出的代价是又死了两次，算起来已经在那里总共死了六七次了， 真是百折不挠。

一个人有时会有孤独的感觉，特别是看到别人有伴的时候，虽然有时候也很享受这种感觉。

一个人练级的时候可以悠哉的随便在野地里打打怪，采采草药，悠闲的很，升级只是副产品；一旦组队，为任务驱动，感觉神经就紧张了许多，一起跑路，交任务，看到大BOSS也是上去就打，没有了太多的顾及。毕竟两个人打一个怪，基本上不会有什么问题（也许还不到有问题的时候），而一个人的时候就要探头探脑，看看这个怪能不能打再说。

和一个路上遇到的人组队去做变熊的那个 任务，很快完成。然后回去的时候稍微耽搁了一下，人家都回去交了，而我却在坐船的时候迷失了方向，几个码头的船都坐了一次。之前还坐飞行兽，然后又飞回来。后来发现是自己没有意思到渔村是通过传送门直接和达纳苏斯连接在一起的。交任务，可以变熊了，虽然挺丑的一个熊。

身心之力就是能用自己的力量保护自己和自己的亲人的能力。

在各个山谷，主城，大陆之间旅行（真的有旅行的感觉，随便转转很不错）。刚才看到一篇写十一出去玩的文章，记录某时从某地出发然后到某地，看风景，然后再出发，到某地，实在是有在游戏中的感觉。好像我们这个社会就是一个大的游戏，我们的工作就是NPC给我们的一个个任务；慢慢的我们开始长大成人，开始变得成熟。现实中去旅行也要先看看攻略，如何到达目的地，怎么样才能玩的更好，游戏亦然。